靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
呢度係喺天神村隔籬嘅民伯鄉
呢個鄉村同天神村唔同
佢係比較寧靜同埋正統嘅
譬如話
喺鄉下就算噉做都得嘅
見怪不怪啊…
不過噉樣，難怪會畀人睇小𠸏
天神村嘅村長唔做人呀？
已經係半年前嘅事嚟啦，噉成何體統啊？
一到咗噉嘅時候啊
都仲唔嚟拜候我哋𠸏？
又係𠸏，不過啲鄉下佬識乜呢？
都唔將我放在眼內，吓，你呢個村長啊
都好係大膽喎
隔籬香果個香檳嚟喎，好得意啊
哎吔
真係熱得好交關啊，熱到頭暈啊
我哋仲係唔見攰𠸏？
點解冇水㗎？
喂，你哋唔應該做埋啲
咁低級嘅惡作劇㗎喎
小雲
哎吔
喂喂，係咪涼咗好多啊？
係啊…
攞條毛巾嚟啦
哎吔，好彩冇畀啲水淋到咋
係會得明白呀？
如果淋濕個身嘅話呢，我哋點樣拍拖喎？
拍拖呀？
嗱，呢件衫古唔古怪啊？
有型啊
係呀？
噉就真係好喇，係嘞，等陣啊
等埋我啊
李芯機啊，再見喇
邊個啊？
係邊個嚟啊吓？
喂，小雲啊
你好嘛？
喂喂，小雲啊，你係咪好似村長嚟㗎？
哎吔，村長？
你唔記得嗱？
邊個跑贏嘅，就做天神村嘅村長吖嘛
哎吔，冇錯
村長嘅地位係最高㗎，係咪啊？
冇錯
噉即係話仲大過校長喇，係咪啊？
噉樣，小雲啊，你同校長講聲
叫佢延長一倍暑假吖
好啊…
好嘢啊…
多謝你啊
噉嘅情形啊，唔知好唔好呢？
拜拜
呢位就係天神村嘅村長，側卷小雲嘞
咩話？
係個細路女呀？
佢做村長呀？
聽講係有原因𠸏
天神村啊
每年都會舉行一個格林披治大賽嘅
不過佢哋做嘅嘢呢，有時好難理解㗎
第二屆嘅冠軍獎品呢，就係村長嘅位嘞
噉啊，即係話個細路女贏咗啦？
係，情形就係噉啊，簡直不知所謂
無聊啊，仲有啊
嗰個村長成日周圍遊蕩㗎
而家佢玩緊啲乜嘢啊？
哦，嗰啲𠻺嗎？
係玩具嚟啊
哎吔
嗰啲係咩啊？
呢啲就係佢嘅拿手好戲嚟㗎喇
佢經常都會將啲巡邏車撞到飛起嘅
原來係…
嗱，關於天神村長嘅報告呢
就係咁多嗱
噉嘅女仔做村長，話呢個世界咁兒戲㗎
我要啊，親自去天神村一次
好好噉教訓下佢先至得啊
哎吔，好熱啊…
有封電報，村長啊
係民伯鄉嘅鄉長打嚟㗎噃
講乜嘢㗎？
誒，明天中午時分到貴村探訪鄉長
至係噉喇
好嘢啊，鄉長嚟啊
係喎，小雲見到村長
噉個鄉長咪嚟拜候下佢囖，係咪吖？
係啊…
嚟拜候我啊，係啊…
不過啊
噉嘅細路女做村長實嚇佢一跳啫
哦，係嘞，到時呢
我哋全村人都去迎接佢吖，好嘛？
全村人去呀？
人哋咁有心，我哋一定要㗎
做到令人滿意先得喇，係嘢，噉就係嘢
一於噉啦，我哋開個盛大嘅歡迎會
歡迎文伯鄉嘅鄉長啦
好嘢…
聽講文伯鄉有間餐廳，好好情調㗎噃
專程嚟拜訪似乎唔簡單喎
鄉長呀？
好啊
好啦，冇名人嚟過喇
真係好嘅
我要叫佢簽名啊
原來小雲咁偉大，咁受人尊敬㗎
好嘢啊
喂，大家留心聽住啊
村長啱啱由屋企打電話嚟畀我
聽日中午呢，隔籬鄉嘅鄉長呢
就會嚟拜訪我哋噉喇
我見佢哋呢，唔會好新潮㗎
而家新嘢又唔少啊，但係佢哋嘅裝備呢
我哋都好鍾意啊
似乎係嚟得急啲噉喎
會唔會有其他原因呢吓？
咩原因啊？
可能係心血來潮啦
係啊，整起條筋啊，係咪啊？
總之係有古怪啦，民伯鄉嘅鄉長啊
冇理由忽然間走嚟天神村㗎喎
一定係有事啊
可能係有中特嘅陰謀都唔定啊
楊野嘅跳舞跳得咁叻
如果有佢喺度嘅話呢
個舞會會生色不少㗎
哎吔，何必做埋晒呢啲噉嘅嘢喎
真係麻煩㗎，做嘢啦，咁多嘢講
小雲話晒都係全村嘅代表
所以呢，佢嘅打扮唔
可以失禮人哋㗎，係咪？
要扮到佢天仙咁靚啊
唔知小雲心目中想着咩衣服噉呢？
我要着長裙
着第二啲衫唔得㗎咩？
其實着我哋啲衫都幾好睇吖，係咪啊？
我要着長裙
着起禮服咪更加好睇？
哎吔，唔好勉強佢啦，佢有權決定𠺢嘛
係咪？
哦，係啊
呢層我明𠸏，就照你嘅意思
一於着長裙啦吓，好嘢啊，着長裙啊…
好嘢…
係喇，小雲係村長
大家圍住條村行一次
我諗噉樣都唔錯喎，係咪啊？
一於噉啦，好啦
我哋而家就即刻進行喇
好啦，家姐你都跟埋嚟啦
去邊度啊？
好嘢
我都唔係好想去啊，真係吖
乜咁耐㗎？
我嚟喇，文伯
你等咗好耐呀？
唔係啊
哎吔，我遲到咗成兩個鐘頭啊
好閒啫，我最鍾意等㗎喇
係咩？
嘩，你頂帽呀？
真係好靚啊
紫外光會傷害皮膚㗎
哎吔，乜你噉㗎？
你咪話過你會着最靚嘅洋服嚟𠸏？
呢件唔靚咩？
你成日都係着啲噉嘅顏色𠸏
黑同白好似喪服噉啊喪服呀？
噉嘅色調太平凡喇，一啲新意都冇
我就唔鍾意喇
真係對唔住喇，我失陪喇
噉我哋嘅約會噉…
噉點啊？
點樣啊？
我參加舞會嗰陣
都係同清文先生跳舞比較合拍啲𠸏
唔好意思喇
再見喇，吓？
陽子小姐啊
陽子小姐
難怪楊二小姐噉講𠸏
我真係冇鬼用啊
點解我生出嚟要係紋白蝴蝶呢？
你根本就唔應該喺度埋怨㗎
白色啊，有咩唔好喎？
其實白色呢一種顏色係代表純潔噉解啊
不過…
嗱，啲雲係白色啦，天河都係白色
砂糖又係喎，甚至次次都係白色啊，吓？
哎吔，你知道嘛？
洋芋小姐講嘅嘢唔使擺喺心度㗎
其實你本身係好受歡迎㗎
我本身係好受歡迎嘎？
係啊，聞白香嘅蝴蝶呢
會嚟呢條村㗎喇，到時好熱鬧㗎
噉…噉真係嘎？
信唔信啊，由得你喇
我就唔會講大話嘅
聽日中午啊，你不妨去村口嗰度睇下
你會見到一個盛大嘅歡迎儀式
歡迎你光臨㗎
好啦，睇下點啦，到時我一定會去嘅
好多謝阿婆你嘅指點啊
清純真係可愛
嗱，全體要集隊啊
一齊向天神村村長敬禮
哎吔，真係得意啊
哎吔，怕咗你啊…
好靚啊…
喂，你想將我電單車點樣啊？
吉吉啊，小吉啊
乜噉㗎？
哎吔，簡直離譜啊
喂
乜你噉樣對村長講嘢㗎咩？
係啊，冇錯啊
小云佢啊話晒都係村長嚟𠺢嘛
不過啊…
喂
你做唔做到噉樣吖？
乜噉樣呀？
做到噉樣？
喂，係村長嘅命令噃，你覺得唔做咩？
係啊，冇錯啊
得唔得吖？
嗱，你睇住喇
喂
生田啊，做畀佢睇下啦
呢個係處長嘅命令嚟啊
係我知道喇，我以大無畏嘅精神嚟做啦
好得意啊
噉樣呀？
哎吔，黐住
救命啊
就係噉樣，喺非正式嘅嚴密監視之下
佢哋就喺度籌備緊
歡迎文伯鄉嘅鄉長盛會嘞
陽子小姐呀，真㗎，我冇呃你㗎
但係我點都唔相信你咁受人歡迎嘅
我哋去啦，陽子小姐
等一陣啊，呃你都係一次過啫
你拎去到村口呢
到時就會明白我所講嘅嘢㗎喇
噉我都會去𠸏，真係嘎？
楊二小姐呀，好啦
既然係噉呢，聽日我哋請晒啲親朋戚友
去聞伯叔講嘅地方
如果你講大話呃我哋呢
到時你就會冇晒面㗎
我聞伯唔會講大話㗎
聽日咪知囖，好喇
我哋行喇
陽子小姐啊
你…
你一定要去㗎
激氣啊
我生年咁大個仔
都係第一次畀人哋侮辱㗎咋
要整埋啲噉嘅嘢得我當眾出醜？
哎吔，我死都唔會忘記嘅
你呢個衰村長啊，激嬲咗我，係咪啊？
一切後果由你負責
對唔住，遲咗啊
夜晚到喇
有型啊…
好喇，可以喇…
哎吔，博士
睇嚟冇得彈噃
你睇下
哎吔…
佢係鮮平菇啊，做乜嘢啊？
嗰個係乜嘢嚟㗎？
我諗住聽日或者會用得着𠸏
所以咪試下整囖
吓，係咩嘢嚟㗎？
係一個令人心跳令人
興奮令人緊張嘅炸彈啊
事先裝喺大家一齊搭嘅地方嗰度
到時呢，會好熱鬧㗎
哎吔
點解我哋要噉呢？
你唔使喺度埋怨啊，如果你係唔鍾意嘅
唔去囖，靜靜雞仔玩下波子機噉咪仲好
噉即係乜嘢都唔做呀？
噉就話都冇咁易啦
就係噉咪最好嘞
媽
我要將呢個歡迎會搞禍晒
你做乜嘢啊？
哦，千明先生，你去邊啊？
去歡迎會嘅會場啊，因為有啲嘢準備下
所以畀大家先到一步吒嘛，係嘞，你呢
山田呢？
我想用呢一個炸彈要嚟做歡迎嘅禮炮啊
千明先生
哦，禮炮呀？
我唔係講笑㗎，真㗎，到時開炮慶祝啊
山田先生啊，真係有事揾你啊
對唔住啊，失陪嗄
好緊張啊…
時間就到喇，我都唔開心，真係好喇
唔知究竟咩事呢吓？
喂，各位啊，有我山田喺度呢
大家可以安心嘞
山田啊，你點解要噉做啊吓？
我噉做啊
當然係為咗向嗰個鄉長反擊啦
咩話？
嗱，你試諗下吖
人哋堂堂一個大鄉長啊
會走嚟拜下一個村長仔你
唔覺得奇怪嘅咩吓？
其實呢，佢嘅目的啊
係想平吞我哋天神村嘅啫
我而家識穿咗佢，佢就會好麻煩㗎喇
署長啊，你睇得太過簡單喇
咩啊？
到喇
變咗嗱？
咦，係邊度啊？
乜咁耐㗎？
嚟啦哎吔，噉𠸏？
點解啊？
嘩，裝甲車呀？
哎吔…
同我所講嘅係一樣啊
對方果然係嚟進攻㗎，不得了啊
山上邊有裝甲車喎
原來真係想攻擊我哋啊
好彩一早就識穿咗佢嘅陰謀㗎咋
喂，等埋我喂
喂，等陣啊，好危險啊，唔好去啊
嚟啦，準備進攻啦
喂
向前走
喂，你好嘛？
鄉長先生
好嘢，果然係歡迎我啊
好嘢啊…
好嘢啊
好嘢啊…點啊？
點樣啊？
公仔四，係咪啊？
好啦，等我畀啲厲害嘅嘢你睇下
睇住嚟
開炮啊
好啊
加油啊
三、二、一，開啊
你都係啊，係啊
嘩，好靚啊，真係好靚啊
再接再厲啊
而家嘅情形點樣啊？
原來你都幾鍾意玩㗎噃
係咩？
好啊
飛神村嘅村長都幾貪玩㗎噃吓
哎吔，嚇死我啊，哎吔
你覺得我嘅發明點樣啊？
天才到極啊，係咩啊？
阿楚呢？
咩真個…
你開心，咪憎佢…
阿拉呢